Repository: wp-plugins/n5-uploadform
Catalog: languages/N5_UPLOADFORM-*.po
Languages: ja

source: The uploading failed.
ja: ファイルがアップロードされませんでした。

source: Please enter your E-mail address.
ja: メールアドレスを入力してください

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Restore
ja: 復元

source: Download
ja: ダウンロード

source: Create a New Uploading Form
ja: 新規アップロードフォームの作成

source: Form Name
ja: フォーム名称

source: This is a name of the form. The user controls the form with this name, such as listing. Use a unique name to differentiate with other forms. This name is only used in the Uploading Form Administration page.
ja: フォーム管理名称です。フォーム一覧などで利用されます。多のフォームと区別しやすい名称を設定してください。管理画面以外では利用されません。

source: Form Code
ja: フォームコード

source: Paste this code to the static (web) pages or articles in WordPress.
ja: フォームタグを固定ページもしくは記事に貼り付けてください。

source: Uploading Directory
ja: アップロードディレクトリ

source: This entry directs the saving location of the uploaded file.
ja: アップローダされたファイルの保存先です。

source: Extension Filter
ja: 拡張子フィルタ

source: This entry enables the user to limit the file extension of the uploaded file. Divide the list of the extensions with comma (,) when limiting multiple file extensions.
ja: アップロードされるファイルを拡張子で制限することが出来ます。複数指定する場合はカンマで区切って登録してください。

source: MIME-TYPE Filter
ja: MIME-TYPE フィルタ

source: This enables the user to limit the MMIE-TYPE of the uploaded file. Divide the list of the MMIE-TYPE with comma (,) when limiting multiple file extensions.
ja: アップロードされるファイルをMIMETYPEで制限することが出来ます。複数指定する場合はカンマで区切って登録してください。

source: Uploading Completion Screen Message
ja: アップロード完了画面内容

source: This enables the user to preset the message when the uploading is completed. If this section was set empty, the default message will be displayed. The user can write the message with HTML.
ja: アップロードが完了した際に表示するメッセージを設定します。設定が無い場合は、標準メッセージが表示されます。HTML を記述できます。

source: E-Mail Address
ja: 通知先

source: Type the E-mail address for sending a notification to the administrator.
ja: 通知先メールアドレスを入力して下さい。

source: E-mail Subject
ja: 通知件名

source: This is the subject of the notification E-mail.
ja: 通知メールを送信する際の件名です。

source: E-mail Body
ja: 通知本文

source: This is the body of the notification E-mail.
ja: 通知メールを送信する際の本文です。

source: Sending E-mail Notification
ja: ユーザ通知有無

source: This determines whether the notification E-mail is sent to the uploading user. Selecting "Yes" will create a form to type the E-Mail address.
ja: アップロードユーザへの通知有無の設定です。”あり”に設定為た場合はメールアドレス入力用のフォームが生成されます。

source: Manage for UploadFile
ja: アップロードファイルの管理

source: The uploading was completed.
ja: ファイルがアップロードされました。

source: E-Mail
ja: メール

source: File
ja: ファイル

source: Manage for Uploadform
ja: アップロードフォームの管理

source: OFF
ja: なし

source: ON
ja: あり
